<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
	
	
<!-- Head -->
<ui:include src="includes/head.xhtml" />

<body>

	<!-- Header -->
	<ui:include src="includes/header.xhtml" />



	<section>
	
		<div class="text-justify container product-details" style="padding-bottom:50px; padding-top:50px;" >
		 
			<h4 style="color:#ffaa4d; margin-bottom:2rem;" >NESTO VISE O KORIŠĆENJU NAŠE APLIKACIJE</h4>
			<div>
				<h5 style="color:#48648f;">Posetilac veb aplikacije </h5>
				<p style="color:#696763;">
					Posetilac može da pregleda sve proizvode u ponudi. Nije potrebna registracija. Proizvode može da pregleda po kategoriji, može ih pretraživati po nazivu i može ih sortirati po ceni manje od one koju unese. On može pogledati i detalje za svaki proizvod klikom na ime proizvoda. Posetilac ne može da doda proizvod u korpu za kupovinu, ako nije registrovan korisnik.
				</p>
			</div>
			<hr />
			<div>
				<h5 style="color:#48648f;">Prijavljeni korisnik </h5>
				<p style="color:#696763;">
					Klikom na dugme za prijavu, korisnik ima mogućnost da se prvo registruje. Popunjavanjem polja u sekciji za registraciju korisniku se pravi korisnički nalog. Ako je registracija protekla uspešno, korisnik se automatski prijavljuje. Sve funkcionalnosti dostupne posetiocima, dostupne su i registrovanim korisnicima. Nakon prijavljivanja, korisnik dobija dodatne mogućnosti - dodavanje proizvoda u korpu za kupovinu i naručivanje proizvoda. Omogućeno mu je i korišćenje javnog četa. 					
				</p>
			</div>
			<hr />
			<div>
				<h5 style="color:#48648f;">Administrator</h5>
				<p style="color:#696763;">
					Administrator se prijavljuje popunjavanjem forme za pijavu na sledeći način: korisnički email <b>admin@admin.com</b> i lozinka <b>admin</b>. Administrator u meniju može da bira tri stranice kojima može da pristupi. Na jednoj stranici administrator vidi sve proizvode i količinu na stanju i može da dodaje nove proizvode klikom na Dodaj proizvod. 
					Takođe može da izmeni već postojeće proizvode klikom na dugme Izmeni, ili da ih izbriše klikom na x. <br></br>
					Druga stana je strana na kojoj administrator može da doda novu kategoriju i da obriše već postojeće. <br></br>
					Treća strana je strana sa porudžbinama, gde administrator može da pregleda porudžbine. On može da potvrdi porudžbinu, što znači da je korisnikova kupovina uspešna, a može i da odbije porudžbinu, što znaci da je korisnikova kupovina neuspešna.
				</p>
			</div>
			
			
		
		</div>
		
	</section>
	
	<!-- footer -->
	<ui:include src="includes/footer.xhtml" />

</body>
</html>